Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/*/po/*.po
Languages: ko

source: [35minvalid to use names()<- to set the 'names' slot in a non-vector class ('[1m%s(B[m[35m')[39;49m
ko: [34m벡터가 아닌 클래스 ('[1m%s(B[m[34m')에 있는 'names' 슬롯을 지정하기 위해서 names()<- 와 같은 구문을 이용하는 것은 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35mincompatible 'names' argument[39;49m
ko: [34m'names' 인자는 함께 사용될 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid type ([1m%s(B[m[35m) to set 'names' attribute[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m는 'names' 속성을 지정하는데 유효한 타입이 아닙니다[39;49m

source: [35m'dimnames' applied to non-array[39;49m
ko: [34m'dimnames'가 배열이 아닌 객체에 적용되었습니다[39;49m

source: [35m'dimnames' must be a list[39;49m
ko: [34m'dimnames'은 반드시 리스트이어야 합니다[39;49m

source: [35mlength of 'dimnames' [[1m%d(B[m[35m] must match that of 'dims' [[1m%d(B[m[35m][39;49m
ko: [34m'dimnames'의 길이 [[1m%d(B[m[34m]는 반드시 'dims'의 길이 [[1m%d(B[m[34m]와 같아야 합니다[39;49m

source: [35minvalid type ([1m%s(B[m[35m) for 'dimnames' (must be a vector)[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m는 'dimnames'에 유효한 유형이 아닙니다 (이는 반드시 벡터이어야 합니다)[39;49m

source: [35mlength of 'dimnames' [[1m%d(B[m[35m] not equal to array extent[39;49m
ko: [34m'dimnames'의 길이 [[1m%d(B[m[34m]가 배열의 크기와 같지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid first argument[39;49m
ko: [34m첫번째 인자가 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid second argument[39;49m
ko: [34m두번째 인자가 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35mlength-0 dimension vector is invalid[39;49m
ko: [34m차원벡터의 길이가 0인 것은 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35mthe dims contain missing values[39;49m
ko: [34mdims에 누락된 값들이 있습니다[39;49m

source: [35mthe dims contain negative values[39;49m
ko: [34mdims에 음수값들이 포함되어 있습니다[39;49m

source: [35mdims do not match the length of object[39;49m
ko: [34mdims가 객체의 길이와 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35mdims [product [1m%d(B[m[35m] do not match the length of object [[1m%d(B[m[35m][39;49m
ko: [34mdims [product [1m%d(B[m[34m]가 객체 [[1m%d(B[m[34m]의 길이와 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35mattributes must be a list or NULL[39;49m
ko: [34m속성들은 반드시 리스트 또는 NULL이어야 합니다[39;49m

source: [35mattributes must be named[39;49m
ko: [34m속성들은 반드시 이름이 주어져야 합니다[39;49m

source: [35mall attributes must have names [[1m%d(B[m[35m does not][39;49m
ko: [34m모든 속성들은 반드시 이름을 가지고 있어야 합니다 [그러나 [1m%d(B[m[34m는 그렇지 않습니다][39;49m

source: [35m'which' must be of mode character[39;49m
ko: [34m'which'는 반드시 문자형 모드이어야 합니다[39;49m

source: [35mexactly one attribute 'which' must be given[39;49m
ko: [34m오로지 한개의 속성만이 'which'에 주어질 수 있습니다[39;49m

source: [35mpartial match of '[1m%s(B[m[35m' to '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 '[1m%s(B[m[34m'에 부분적으로만 일치합니다[39;49m

source: [35minvalid type '[1m%s(B[m[35m' for slot name[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 슬롯이름에 유효한 타입이 아닙니다[39;49m

source: [35m'name' must be non-null character string[39;49m
ko: [34m'name'은 반드시 NULL이 아닌 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid type or length for slot name[39;49m
ko: [34m슬롯이름의 유형 또는 길이가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mcannot get a slot ("[1m%s(B[m[35m") from an object of type "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m유형 "[1m%2$s(B[m[34m"를 가지는 객체로부터 슬롯 ("[1m%1$s(B[m[34m")를 얻을 수 없습니다[39;49m

source: [35mno slot of name "[1m%s(B[m[35m" for this object of class "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m클래스 "[1m%2$s(B[m[34m"를 가지는 이 객체에는 "[1m%1$s(B[m[34m" 이름을 가진 슬롯이 없습니다[39;49m

source: [35mattempt to set slot on NULL object[39;49m
ko: [34mNULL 객체에 슬롯을 지정하려고 했습니다[39;49m

source: [35mformal classes cannot be used without the 'methods' package[39;49m
ko: [34m'methods' 패키지없이 formal classes를 사용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mtrying to get slot "[1m%s(B[m[35m" from an object of a basic class ("[1m%s(B[m[35m") with no slots[39;49m
ko: [34m슬롯이 없는 기본 클래스 ("[1m%2$s(B[m[34m")로부터 슬롯 "[1m%1$s(B[m[34m"를 가져오려 했습니다[39;49m

source: [35mtrying to get slot "[1m%s(B[m[35m" from an object (class "[1m%s(B[m[35m") that is not an S4 object [39;49m
ko: [34mS4 객체가 아닌 클래스 "[1m%2$s(B[m[34m"인 객체로부터 슬롯 "[1m%1$s(B[m[34m"를 가져오려했습니다[39;49m

source: [35mresulting vector exceeds vector length limit in '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'내에서 초래된 벡터는 벡터의 길이제한을 넘어섭니다[39;49m

source: [35mtype '[1m%s(B[m[35m' is unimplemented in '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m타입 '[1m%s(B[m[34m'는 아직 '[1m%s(B[m[34m'에서 구현되지 않았습니다[39;49m

source: [35mrepeated formal argument 'recursive'[39;49m
ko: [34m형식인자 'recursive'가 반복됩니다[39;49m

source: [35mrepeated formal argument 'use.names'[39;49m
ko: [34m형식인자 'use.names'가 반복됩니다[39;49m

source: [35margument not a list[39;49m
ko: [34m리스트가 아닌 인자입니다[39;49m

source: [35mclass name too long in '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'내에 있는 클래스명이 너무 깁니다[39;49m

source: [35mcannot create a matrix from type '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m타입 '[1m%s(B[m[34m'으로부터 행렬을 생성할 수 없습니다[39;49m

source: [35mnumber of rows of matrices must match (see arg [1m%d(B[m[35m)[39;49m
ko: [34m각각의 행렬이 가진 행의 개수는 반드시 서로 일치해야 합니다 (인자 [1m%d(B[m[34m를 참고하세요)[39;49m

source: [35mnumber of columns of matrices must match (see arg [1m%d(B[m[35m)[39;49m
ko: [34m각각의 행렬이 가진 열의 개수는 반드시 서로 일치해야 합니다 (인자 [1m%d(B[m[34m를 참고하세요)[39;49m

source: [35mvector size cannot be NA[39;49m
ko: [34m벡터의 크기는 NA일 수 없습니다[39;49m

source: [35mvector size cannot be NA/NaN[39;49m
ko: [34m벡터의 크기는 NA 또는 NaN 일 수 없습니다[39;49m

source: [35mvector size cannot be infinite[39;49m
ko: [34m벡터의 크기는 무한할 수 없습니다[39;49m

source: [35mvector size specified is too large[39;49m
ko: [34m지정된 벡터의 크기가 너무 큽니다[39;49m

source: [35muse of NULL environment is defunct[39;49m
ko: [34mNULL 인바이런먼트의 사용은 더이상 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35mreplacement object is not an environment[39;49m
ko: [34m대체객체는 인바이런먼트가 아닙니다[39;49m

source: [35m'enclos' must be an environment[39;49m
ko: [34m'enclos'는 반드시 인바이런먼트이어야 합니다[39;49m

source: [35margument is not an environment[39;49m
ko: [34m인자는 인바이런먼트이 아닙니다[39;49m

source: [35mthe empty environment has no parent[39;49m
ko: [34m비어있는 인바이런먼트는 모체를 가지지 않습니다[39;49m

source: [35mcan not set parent of the empty environment[39;49m
ko: [34m비어있는 인바이런먼트는 모체를 지정할 수 없습니다[39;49m

source: [35m'parent' is not an environment[39;49m
ko: [34m'parent'는 인바이런먼트가 아닙니다[39;49m

source: [35mcannot write to this connection[39;49m
ko: [34m이 연결에 쓰기를 할 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid '[1m%s(B[m[35m' specification[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m' 지정이 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35mnon-positive 'fill' argument will be ignored[39;49m
ko: [34m양수가 아닌 'fill' 인자는 무시되어질 것입니다[39;49m

source: [35margument [1m%d(B[m[35m (type '[1m%s(B[m[35m') cannot be handled by 'cat'[39;49m
ko: [34m타입 '[1m%2$s(B[m[34m'인 인자 [1m%1$d(B[m[34m는 'cat'에 의하여 다루어 질 수 없습니다[39;49m

source: [35mvector: cannot make a vector of mode '[1m%s(B[m[35m'.[39;49m
ko: [34m벡터: 모드가 '[1m%s(B[m[34m'인 벡터를 만들 수 없습니다.[39;49m

source: [35mcannot set length of non-vector[39;49m
ko: [34m벡터가 아닌 것은 길이를 지정할 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid argument[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 인자입니다[39;49m

source: [35minvalid value[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 값입니다[39;49m

source: [35m'...' used in an incorrect context[39;49m
ko: [34m'...'가 잘못된 맥락에서 사용되었습니다[39;49m

source: [35mduplicate 'switch' defaults: '[1m%s(B[m[35m' and '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'switch'의 기본값으로 '[1m%1$s(B[m[34m'와 '[1m%2$s(B[m[34m'가 중복됩니다[39;49m

source: [35m'EXPR' is missing[39;49m
ko: [34m'EXPR'이 없습니다[39;49m

source: [35mEXPR must be a length 1 vector[39;49m
ko: [34mEXPR은 반드시 길이가 1인 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35mEXPR is a "factor", treated as integer. [39;49m[35m Consider using '[1m%s(B[m[35m' instead.[39;49m
ko: [34mEXPR는 정수로서 다루어지는 "factor"입니다. [39;49m[34m 대신 '[1m%s(B[m[34m'을 사용해보세요.[39;49m

source: [35m'[1m%s(B[m[35m' requires a character vector[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'은 문자형 벡터를 필요로 합니다[39;49m

source: [35mnumber of characters is not computable for element [1m%d(B[m[35m in "bytes" encoding[39;49m
ko: [34m요소 [1m%d(B[m[34m에 대한 글자의 개수를 "bytes" 인코딩으로는 계산을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid multibyte string [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m유효하지 않은 멀티바이트 문자열 [1m%d(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35mwidth is not computable for element [1m%d(B[m[35m in "bytes" encoding[39;49m
ko: [34m요소 [1m%d(B[m[34m에 대한 너비를 "bytes" 인코딩으로는 계산을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mextracting substrings from a non-character object[39;49m
ko: [34m문자형이 아닌 객체로부터 부분문자열들을 추출하려고 했습니다[39;49m

source: [35minvalid substring arguments[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 부분문자열 인자들입니다[39;49m

source: [35mreplacing substrings in a non-character object[39;49m
ko: [34m문자형이 아닌 객체에서 부분문자열들을 대체합니다[39;49m

source: [35mthe first argument must be a character vector[39;49m
ko: [34m첫번째 인자는 반드시 문자형 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35mabbreviate used with non-ASCII chars[39;49m
ko: [34m아스키 문자가 아닌 것을 사용한 약어입니다[39;49m

source: [35mnon-character names[39;49m
ko: [34m문자로 이루어지지 않은 이름들입니다[39;49m

source: [35mnon-character argument[39;49m
ko: [34m문자형을 가지지 않는 인자입니다[39;49m

source: [35mdecreasing range specification ('[1m%lc(B[m[35m-[1m%lc(B[m[35m')[39;49m
ko: [34m범위지정을 축소합니다 ('[1m%lc(B[m[34m-[1m%lc(B[m[34m')[39;49m

source: [35mdecreasing range specification ('[1m%c(B[m[35m-[1m%c(B[m[35m')[39;49m
ko: [34m범위지정을 축소합니다 ('[1m%c(B[m[34m-[1m%c(B[m[34m')[39;49m

source: [35minvalid UTF-8 string 'old'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 UTF-8 문자열 'old'입니다[39;49m

source: [35minvalid multibyte string 'old'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 멀티바이트 문자열 'old'입니다[39;49m

source: [35minvalid UTF-8 string 'new'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 UTF-8 문자열 'new'입니다[39;49m

source: [35minvalid multibyte string 'new'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 멀티바이트 문자열 'new'입니다[39;49m

source: [35m'old' is longer than 'new'[39;49m
ko: [34m'old'의 길이가 'new'의 길이보다 깁니다[39;49m

source: [35minvalid input multibyte string [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m유효하지 않은 멀티바이트 문자열 [1m%d(B[m[34m가 입력되었습니다[39;49m

source: [35mstrtrim() requires a character vector[39;49m
ko: [34mstrtrim()는 문자형 벡터를 필요로 합니다[39;49m

source: [35minvalid 'mode' argument[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'mode' 인자입니다[39;49m

source: [35mapplies only to lists and vectors[39;49m
ko: [34m오로지 리스트와 벡터에만 적용됩니다[39;49m

source: [35mNAs introduced by coercion[39;49m
ko: [34m강제형변환에 의해 생성된 NA 입니다[39;49m

source: [35minaccurate integer conversion in coercion[39;49m
ko: [34m강제형변환중 부정확한 정수변환이 발생했습니다[39;49m

source: [35mimaginary parts discarded in coercion[39;49m
ko: [34m강제형변환중에 허수부분이 버려졌습니다[39;49m

source: [35mout-of-range values treated as 0 in coercion to raw[39;49m
ko: [34m강제형변환중 범위밖의 값들은 0으로 처리됩니다[39;49m

source: [35minvalid data of mode '[1m%s(B[m[35m' (too short)[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 데이터의 모드 '[1m%s(B[m[34m'입니다 (너무 짧습니다)[39;49m

source: [35m'pairlist' object cannot be coerced to type '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'pairlist' 객체는 유형 '[1m%s(B[m[34m'로 강제형변환될 수 없습니다[39;49m

source: [35m(list) object cannot be coerced to type '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m(리스트) 객체는 유형 '[1m%s(B[m[34m'로 강제형변환 될 수 없습니다[39;49m

source: [35m(symbol) object cannot be coerced to type '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m(기호) 객체는 유형 '[1m%s(B[m[34m'로 강제형변환 될 수 없습니다[39;49m

source: [35mno method for coercing this S4 class to a vector[39;49m
ko: [34m본 S4 클래스를 벡터로 강제형변환하는 방법은 없습니다[39;49m

source: [35menvironments cannot be coerced to other types[39;49m
ko: [34m인바이런먼트들은 다른 유형으로 강제형변환될 수 없습니다[39;49m

source: [35mattempting to coerce non-factor[39;49m
ko: [34m요인이 아닌 것으로 강제형변환을 시도하고 있습니다[39;49m

source: [35mlist argument expected[39;49m
ko: [34m리스트 인자가 와야합니다[39;49m

source: [35minvalid environment[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 인바이런먼트입니다[39;49m

source: [35margument must have length at least 1[39;49m
ko: [34m인자는 반드시 길이가 최소 1 이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid body for function[39;49m
ko: [34m함수에 대한 내용이 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid length 0 argument[39;49m
ko: [34m길이가 0인 유효하지 않은 인자입니다[39;49m

source: [35minvalid argument list[39;49m
ko: [34m인자 목록이 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35mtype "single" unimplemented in R[39;49m
ko: [34m타입 "single"은 R에서 구현되지 않았습니다[39;49m

source: [35m[1m%s(B[m[35m() applied to non-(list or vector) of type '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m[1m%s(B[m[34m()는 유형이 '[1m%s(B[m[34m'인 (리스트 또는 벡터)가 아닌 것에 적용되었습니다[39;49m

source: [35mdefault method not implemented for type '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m유형 '[1m%s(B[m[34m'에 대한 기본메소드는 구현되지 않았습니다[39;49m

source: [35m'name' is missing[39;49m
ko: [34m'name'이 없습니다[39;49m

source: [35mfirst argument must be a character string[39;49m
ko: [34m첫번째 인자는 반드시 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35m'what' must be a character string or a function[39;49m
ko: [34m'what'은 반드시 문자열 또는 함수이어야 합니다[39;49m

source: [35m'args' must be a list or expression[39;49m
ko: [34m'args'는 반드시 리스트 또는 익스프레이션이어야 합니다[39;49m

source: [35m'args' must be a list[39;49m
ko: [34m'args'는 반드시 리스트이어야 합니다[39;49m

source: [35m'envir' must be an environment[39;49m
ko: [34m'envir'는 반드시 인바이런먼트이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid environment specified[39;49m
ko: [34m지정된 인바이런먼트는 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35mSetting class(x) to NULL; result will no longer be an S4 object[39;49m
ko: [34mclass(x)를 NULL로 설정했기 때문에 결과는 더이상 S4 객체가 아닙니다[39;49m

source: [35mSetting class(x) to multiple strings ("[1m%s(B[m[35m", "[1m%s(B[m[35m", ...); result will no longer be an S4 object[39;49m
ko: [34mclass(x)를 다중문자열 ("[1m%s(B[m[34m", "[1m%s(B[m[34m", ...)로 설정했기 때문에 결과는 더이상 S4 객체가 아닙니다[39;49m

source: [35mSetting class(x) to "[1m%s(B[m[35m" sets attribute to NULL; result will no longer be an S4 object[39;49m
ko: [34m"[1m%s(B[m[34m"에 class(x)를 설정하는 것은 속성을 NULL로 변경하는 것이므로, 결과는 더이상 S4 객체가 아닙니다[39;49m

source: [35minvalid replacement object to be a class string[39;49m
ko: [34m클래스 문자열에 대체할 객체가 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35m"[1m%s(B[m[35m" can only be set as the class if the object has this type; found "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m"[1m%s(B[m[34m"는 오로지 객체가 이 유형을 가지고 있을 때만 클래스로서 설정되지만, 유형 "[1m%s(B[m[34m"입니다[39;49m

source: [35minvalid to set the class to matrix unless the dimension attribute is of length 2 (was [1m%d(B[m[35m)[39;49m
ko: [34m차원속성이 길이가 2가 아닌이상은 행렬에 클래스를 부여할 수 없는데, [1m%d(B[m[34m 입니다[39;49m

source: [35mcannot set class to "array" unless the dimension attribute has length > 0[39;49m
ko: [34m차원속성의 길이가 0 보다 크지 않다면 배열에 클래스를 설정할 수 없습니다[39;49m

source: [35m'value' must be non-null character string[39;49m
ko: [34m'value'는 반드시 NULL 문자열이 아니여야 합니다[39;49m

source: [35minvalid to change the storage mode of a factor[39;49m
ko: [34m요인에 대한 저장모드 변경이 유효하지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid complex unary operator[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 복소수 단항 연산자입니다[39;49m

source: [35munimplemented complex operation[39;49m
ko: [34m구현되지 않은 복소수 연산입니다[39;49m

source: [35mnon-numeric argument to function[39;49m
ko: [34m함수에 수치가 아닌 인자가 주어졌습니다[39;49m

source: [35minvalid polynomial coefficient[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 다항계수입니다[39;49m

source: [35mroot finding code failed[39;49m
ko: [34m근을 찾는 코드에 문제가 있습니다[39;49m

source: [35mall connections are in use[39;49m
ko: [34m모든 커넥션들이 사용중입니다[39;49m

source: [35mconnection not found[39;49m
ko: [34m커넥션을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid connection[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 커넥션입니다[39;49m

source: [35mclosing unused connection [1m%d(B[m[35m ([1m%s(B[m[35m) [39;49m
ko: [34m사용되지 않는 커넥션 [1m%d(B[m[34m ([1m%s(B[m[34m)를 닫습니다 [39;49m

source: [35munsupported conversion from '[1m%s(B[m[35m' to '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%1$s(B[m[34m'에서 '[1m%2$s(B[m[34m'로의 변환은 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35m[1m%s(B[m[35m not enabled for this connection[39;49m
ko: [34m이 커넥션에서 [1m%s(B[m[34m를 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mprinting of extremely long output is truncated[39;49m
ko: [34m너무 긴 결과물의 출력은 잘려지게 됩니다[39;49m

source: [35minvalid char string in output conversion[39;49m
ko: [34m출력변환에서 유효하지 않은 문자열이 있습니다[39;49m

source: [35minvalid input found on input connection '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m입력 커넥션 '[1m%s(B[m[34m'에서 유효하지 않은 입력을 찾았습니다[39;49m

source: [35mcannot open file '[1m%ls(B[m[35m': [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m파일 '[1m%ls(B[m[34m'를 열 수 없습니다: [1m%s[39;49m(B[m

source: [35mconnection is not open for reading[39;49m
ko: [34m커넥션이 읽기 위해서 열려있지 않습니다[39;49m

source: [35mconnection is not open for writing[39;49m
ko: [34m커넥션이 쓰기 위하여 열려있지 않습니다[39;49m

source: [35mcan only truncate connections open for writing[39;49m
ko: [34m쓰기를 위한 목적으로만 열린 커넥션을 중단할 수 있습니다[39;49m

source: [35mfile truncation failed[39;49m
ko: [34m파일잘라내기에 실패했습니다[39;49m

source: [35mfile truncation unavailable on this platform[39;49m
ko: [34m이 플랫폼에서는 파일 잘라내기를 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mallocation of file connection failed[39;49m
ko: [34m파일 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot create fifo '[1m%s(B[m[35m', reason '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mfifo '[1m%s(B[m[34m'를 생성할 수 없는데, 이유는 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35m'[1m%s(B[m[35m' exists but is not a fifo[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 존재하지만 fifo이 아닙니다[39;49m

source: [35mfifo '[1m%s(B[m[35m' is not ready[39;49m
ko: [34mfifo '[1m%s(B[m[34m'가 준비되어 있지 않습니다[39;49m

source: [35mcannot open fifo '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mfifo '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mtoo large a block specified[39;49m
ko: [34m지정된 블록이 너무 큽니다[39;49m

source: [35mallocation of fifo name failed[39;49m
ko: [34mfifo 이름의 할당에 실패했습니다[39;49m

source: [35mcannot open fifo '[1m%s(B[m[35m', reason '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mfifo '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없는데, 이유는 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35mallocation of fifo buffer failed[39;49m
ko: [34mfifo 버퍼의 할당에 실패했습니다[39;49m

source: [35mcannot write FIFO '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mFIFO '[1m%s(B[m[34m'를 기록할 수 없습니다[39;49m

source: [35mallocation of fifo connection failed[39;49m
ko: [34mfifo 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35monly first element of 'description' argument used[39;49m
ko: [34m'description' 인자의 첫번째 요소만이 사용되었습니다[39;49m

source: [35mfifo("") only supports open = "w+" and open = "w+b": using the former[39;49m
ko: [34mfifo("")는 오로지 open = "w+"와 open = "w+b"만을 지원합니다. 전자를 사용합니다[39;49m

source: [35mcannot open the connection[39;49m
ko: [34m커넥션을 열 수 없습니다[39;49m

source: [35mfifo connections are not available on this system[39;49m
ko: [34m이 시스템에서 fifo 커넥션들은 사용가능하지 않습니다[39;49m

source: [35mcannot pipe() cmd '[1m%ls(B[m[35m': [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34mpipe() 명령 '[1m%ls(B[m[34m'를 할 수 없습니다: [1m%s[39;49m(B[m

source: [35mcannot open pipe() cmd '[1m%s(B[m[35m': [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34mpipe() 명령 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다: [1m%s[39;49m(B[m

source: [35mcannot open compressed file '[1m%s(B[m[35m', probable reason '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m압축된 파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다. 그 이유는 아마도 '[1m%s(B[m[34m'입니다[39;49m

source: [35mwhence = "end" is not implemented for gzfile connections[39;49m
ko: [34mwhence = "end"는 gzfile 커넥션에 대해서는 구현되지 않았습니다[39;49m

source: [35mseek on a gzfile connection returned an internal error[39;49m
ko: [34mgzfile 커넥션을 탐색하는 동안 내부에러가 발생했습니다[39;49m

source: [35mallocation of gzfile connection failed[39;49m
ko: [34mgzfile 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot open bzip2-ed file '[1m%s(B[m[35m', probable reason '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34mbzip2으로 된 파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다, 아마도 '[1m%s(B[m[34m'때문입니다[39;49m

source: [35mfile '[1m%s(B[m[35m' appears not to be compressed by bzip2[39;49m
ko: [34m파일 '[1m%s(B[m[34m'는 bzip2로 압축되지 않은 것 같습니다[39;49m

source: [35minitializing bzip2 compression for file '[1m%s(B[m[35m' failed[39;49m
ko: [34m파일 '[1m%s(B[m[34m'를 bzip2 압축에 대한 초기설정을 하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mallocation of overflow buffer for bzfile failed[39;49m
ko: [34mbzfile에 대한 오버플로우 버퍼할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mfile '[1m%s(B[m[35m' has trailing content that appears not to be compressed by bzip2[39;49m
ko: [34m파일 '[1m%s(B[m[34m'는 bzip2로 압축되지 않은 것 같은 긴 분량의 내용을 가지고 있습니다[39;49m

source: [35mallocation of bzfile connection failed[39;49m
ko: [34mbzfile 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot initialize lzma decoder, error [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34mlzma 디코더를 초기화 할 수 없습니다, 에러 [1m%d(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35mcannot initialize lzma encoder, error [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34mlzma 인코더를 초기화 할 수 없습니다, 에러 [1m%d(B[m[34m입니다[39;49m

source: [35mallocation of xzfile connection failed[39;49m
ko: [34mxzfile 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mthis is a [1m%s(B[m[35m-compressed file which this build of R does not support[39;49m
ko: [34m이것은 이 빌드의 R이 지원하지 않는 [1m%s(B[m[34m로 압축된 파일입니다[39;49m

source: [35mmemory allocation to copy clipboard failed[39;49m
ko: [34m클립보드에 복사하는 필요한 메모리 할당에 실패했습니다[39;49m

source: [35mclipboard cannot be opened or contains no text[39;49m
ko: [34m클리보드를 열 수 없거나 아무런 텍스트도 포함하고 있지 않습니다[39;49m

source: [35mmemory allocation to open clipboard failed[39;49m
ko: [34m클립보드를 열기 위한 메모리 할당에 실패했습니다[39;49m

source: [35munable to open the clipboard[39;49m
ko: [34m클립보드를 열 수 없습니다[39;49m

source: [35munable to write to the clipboard[39;49m
ko: [34m클립보드에 기록을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mattempt to seek outside the range of the clipboard[39;49m
ko: [34m클립보드의 범위를 넘어 검색을 시도합니다[39;49m

source: [35mclipboard connection is open for reading only[39;49m
ko: [34m클립보드 커넥션이 읽기 전용으로 열려 있습니다[39;49m

source: [35mclipboard buffer is full and output lost[39;49m
ko: [34m클립보드 버퍼가 가득차서 출력이 손실되었습니다[39;49m

source: [35m'mode' for the clipboard must be 'r' or 'w'[39;49m
ko: [34m클립보드에 대한 'mode'는 반드시 'r' 또는 'w'이어야 합니다[39;49m

source: [35m'mode' for the clipboard must be 'r' on Unix[39;49m
ko: [34mUnix에서 클립보드에 대한 'mode'는 반드시 'r'이어야 합니다[39;49m

source: [35mallocation of clipboard connection failed[39;49m
ko: [34m클립보드 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mallocation of terminal connection failed[39;49m
ko: [34m터미널 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mattempting to add too many elements to raw vector[39;49m
ko: [34m원래의 벡터에 너무 많은 요소들을 추가하려고 합니다[39;49m

source: [35mattempt to seek outside the range of the raw connection[39;49m
ko: [34m원래 커넥션의 범위를 넘어 검색을 시도합니다[39;49m

source: [35m'con' is not a rawConnection[39;49m
ko: [34m'con'은 rawConnection이 아닙니다[39;49m

source: [35m'con' is not an output rawConnection[39;49m
ko: [34m'con'은 출력 rawConnection이 아닙니다[39;49m

source: [35mtoo many characters for text connection[39;49m
ko: [34m텍스트 커넥션에 너무 많은 문자들이 있습니다[39;49m

source: [35mcannot allocate memory for text connection[39;49m
ko: [34m텍스트 커넥션에 메모리를 할당 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mseek is not relevant for text connection[39;49m
ko: [34m시크는 텍스트 커넥션과 관련이 없습니다[39;49m

source: [35mallocation of text connection failed[39;49m
ko: [34m텍스트 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35mtext connection: appending to a non-existent char vector[39;49m
ko: [34m텍스트 커넥션: 존재하지 않는 문자형 벡터에 추가하려고 합니다[39;49m

source: [35munsupported mode[39;49m
ko: [34m지원되지 않는 모드입니다[39;49m

source: [35m'con' is not a textConnection[39;49m
ko: [34m'con'은 textConnection이 아닙니다[39;49m

source: [35m'con' is not an output textConnection[39;49m
ko: [34m'con'은 출력 textConnection이 아닙니다[39;49m

source: [35msockets are not available on this system[39;49m
ko: [34m이 시스템에서는 소켓을 사용할 수 없습니다[39;49m

source: [35m'con' is not a connection[39;49m
ko: [34m'con'은 연결이 아닙니다[39;49m

source: [35mcannot open standard connections[39;49m
ko: [34m표준 커넥션들을 열 수 없습니다[39;49m
